Блять, да мне похуй на тебя, блять, слушай, какой у тебя там канал, блять, мемы, репосты там блять, цитирование, всё, мне похуй, хоть там с реддита ты их пиздишь, хоть блять нахуй с форча, мне на это насрать, понимаешь? Сколько ты там, кого ебешь, каких подписчиц, каких значит вот этих самок шикарных или атласных, блять в космос ты летишь на своём канале, мне на это насрать, понимаешь? Я, блять, в своем жонглировании гиперссылками настолько преисполнился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет, блять, веду триллионы и триллионы таких же каналов, как этот трукульт, мне этот мир сокрытого, андерграундного аутентичного искусства абсолютно понятен, и я здесь ищу только одного, блять, - покоя, умиротворения и вот этой гармонии, от слияния с бесконечно вечным, от созерцания великого фрактального подобия и от вот этого замечательного всеединства существа, бесконечно вечного, какой пост ни посмотри, хоть вглубь семантики нитей, соединяющих разобщенное - бесконечно малое, хоть в высь знака - бесконечное большое, понимаешь? А ты мне опять со своим вот этим блять, иди суетись дальше, это твоё распределение, это твой путь и твой горизонт познания и ощущения твоей природы, он несоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь? Я как будто бы уже давно глубокий шитпостер, бессмертный, ну или там уже почти бессмертный, который в этом интернете от его самого зарождения, ещё когда только usenet только-только сформировался, понимаешь, я в этом многослойном самовоспроизведении, вбирающем в себя двери восприятия уже как будто почти пять миллиардов лет блять живу и знаю его вдоль и поперёк этот весь мир, а ты мне какие-то... мне похуй на твою аудиторию, на твой блять нахуй взаимопиар, на твою монетизацию, там, на твоё благо. Я был на этой планете бесконечным топосом, и круче Пазолини, и круче Босха, и круче всех великих, понимаешь, был, а где-то был конченым анимешником, ещё хуже, чем здесь. Я множество этих состояний чувствую. Где-то я был больше подобен баззфиду, где-то я больше был подобен инфинитичану, там, дискорду с фуррями, где-то был просто сгусток пепе-индуцированной иронии, это всё есть душа, эхообразно склеивающая мир через меня, понимаешь? Она имеет грани подобия гладко многообразные, Но тебе этого не понять, поэтому ты пости хуйню себе блять, мы в этом мире как бы живем разными ощущениями и разными стремлениями, соответственно, разное наше и место, разное и наше распределение. Тебе я желаю все самые крутые подписчики чтоб были у тебя, и все самые лучшие подписчицы чтобы раздвигали ноги перед тобой, чтобы раздвигали перед тобой лички, на шиворот-навыворот, блять, перед тобой, как ковёр, это самое, раскрывали, растлевали, растлали, и ты их чтобы ебал до посинения, дочерна, вон, как Солнце юнгианское, и чтоб у самых крупных магазов на гидре закупался и плакал потом с отходосов, и на самолётах летал, и кончал прямо с иллюминатора, и делал всё, что только в голову могло прийти и не прийти, если мало идей, обращайся ко мне, я тебе на каждую твою идею предложу сотню триллионов, как всё делать. Ну а я всё, я иду как глубокий шитпостер, узревший вечное, прикоснувшийся к Божественному, сам стал богоподобен и устремлен в это бесконечное, и который в умиротворении, покое, гармонии, благодати, в этом сокровенном блаженстве пребывает, вовлеченный во всё и во вся, понимаешь, вот и всё, в этом наша разница. Так что я иду любоваться мирозданием, а ты идёшь преисполняться в ГРАНЯХ каких-то, вот и вся разница, понимаешь, ты не зришь это вечное бесконечное, оно тебе не нужно. Ну зато ты, так сказать, более активен, как вот этот дятел долбящий, или муравей, который очень активен в реплицировании копий, поэтому давай, наши пути здесь, конечно, имеют грани подобия, потому что всё едино, но я-то тебя прекрасно понимаю, а вот ты меня - вряд ли, потому что я как бы тебя в себе содержу, всё твоё окно овертона, оно составляет одну маленькую там песчиночку, от того что есть во мне, вот и всё, поэтому давай, ступай, езжай, а я пошел наслаждаться нахуй блять новыми статьями на сайте IACR'a.
Всё, пиздуй-бороздуй, и я попиздил, нахуй.

А сейчас я пробую удаленно НЕ НА ЛОКАЛЬНОЙ МАШИНЕ внести изменения в файлы репозитория чтобы, думается, подтянуть их к себе на машину
